Punika crita-crita ingkang dipunpriksani punika
minggu ing kategori 5 Kabar kabar TV a
Varian Linux banget ngrusak
Piece saka malware wis ditemokake
Robot Lego resmi saiki dadi kenyataan
Amazon echo wis nindakake perkara kasebut
dibahas ing acara TV tanpa pangguna
idin lan Google shutting mudhun
hangouts API crita iki bakal teka
Bener aja nganti saiki saiki
cara liya sing gedhe sampeyan bisa ndhukung
nuduhake sampeyan tresna saka kategori 5 TV
jaringan karo gearbest belanja sing
right Jeff cat5 TV / gearbest it's an
online store kanggo geek streak ing sampeyan
utawa wong sing dikasihi mesthi tegese
utamane wong sing tresna banget amarga
kappa TV / gearbest quite frankly has
kabeh hadiah tech sing paling sampeyan
bisa ngarep-arep marang harga jual ngisor
kanggo telpon seluler sampeyan nemtokake sampeyan tutup 5gb
/ gearbest nduweni macem-macem werno-werno
ngunci ponsel lan tablet Android
global ngitung elektronika konsumen
sing kaya cricket pancen saka
high-tech watches kanggo kamera tumindak
headphone malah headset realitas virtual
Kucing lima dot TV / gearbest duwe sampeyan
dijamin kabeh duwe kabeh Jeff
tegese tenan kaya superstore
tengen saka comfort dhingklik dhewe
ing komputer liwat interweb
Ya, aku ora ana cara sing duwe kabeh
liwat iku mung Bunch acak
tes elektronik kula
apa babagan sandhangan yep wong loro lan
wanita nganggo busana modern ing ngisor watu
Harga SuperDuper kaya iki uga
katon ing jas iki apa iku
jaket kulit mock slimming aku tresna iku
kasedhiya kurang saka telung puluh
dolar plus gratis pengiriman cat5 lan TV
/ gearbest yeah all right you kinda got
kula wonten Wow any other questions for me
Jeff saiki wis dadi mangsa kelip-kelip
mangsa padha duwe tawaran apik ing
nyuwun pangayoman dhumateng kawula
uga mriksa wong lanang iki metu
kabeh mriksa liwat 500 macem-macem
drone lan ora mung sing padha
kasedhiya ditandhani mudhun kira-kira telung puluh
loro absolut sewidak telung persen mati
regane regane katresnan iku situs web
maneh nalika sampeyan bakal nemokake
gearbest ing kaca mitra kita kanggo apa wae
kategori favoritmu limang acara TV
kaya lima kategori saben dina
teknologi TV bayangan piksel nanging
Mesthi wae yen sampeyan pengin ngobrol kanthi bener
saiki lan sampeyan pengin pindhah menyang
Situs sampeyan kabeh kudu ngunjungi kucing
limang titik TV / taun paling apik supaya gampang
tech limang dot TV / kuping bali sing bener
seneng blanja Aku seneng banget liwat
madison kene crita ndhuwur kanggo
minggu saka 18 September 2017 ESET
peneliti wis nemokake linux
varian saka malware disk mateni sing
iki digunakake ing Ukraina ing serangan marang
fasilitas kritis negara kasebut
pungkasan 2015 lan sawetara target ing
sektor finansial ing Desember 2016
varian anyar iki nggawe mesin linux
unbootable sawise enkripsi file lan
njaluk tebusan gedhe nanging sanajan
korban bisa tekan jero kanthong
kemungkinan sing bakal dilakoni
nyah dekripsi file sing cilik-cilik mateni disk
kampanye serangan terus ing saindhenging
december ngarahke ing sawetara target ing
sektor transportasi laut ing Ukraina
pesawat alat nyerang wis berkembang uga
nalika Desember nem mateni disk
Varian cukup artistik lan
nampilake layar sing nuduhake menyang
mr paling populer robot ing televisi
Varian anyar nambahake luwih serem
fitur file enkripsi ransomware the
Pesen tebal diwiwiti kanthi provokatif
kita sedhih lan nuntut sing
korban ngluwari tebusan sing banget dhuwur
kanggo bali saka file sing didhelikake
222 Bitcoin sing ana ing antarane
200.000 lan 250.000 kita sing curam aku
pemikiran yen iku Kanada amarga padha
miwiti karo kita dadi sedih hahaha
peretas kita nyebabake peretas
sing anyar ransomware Kanada mateni disk
Varian ora mung bisa dituju
sistem jendhela nanging uga mesin Linux
sing mesthi soko aku ora
deleng saben dina iki bisa uga kalebu ora mung
Workstation Linux nanging uga server
Nggedhekake potensial kerusakan ing loro
Varian Windows lan Linux minangka tebusan
pesen persis padha
jumlah tebusan 222 bitcoins cific
alamat duit lan isi email sing dituduhake
sing loro variasi teka saka sing padha
sumber mateni disk yaiku trojan ora
nyebar kanthi otomatis kanthi cara liya
mbutuhake intervensi pengguna supaya
kanggo nggayuh komputer sing kena pengaruh kasebut
transmisi sing digunakake kalebu ing antarane
flash drive liya media optik kaya
CD utawa DVD discs pesen email karo
ngubungake file internet FTP
Saluran IRC peer-to-peer file-sharing
jaringan lan liya-liyane sing bener-bener mung
ndadekake loro baris aman ing meter
yeah laku aman internetting folks
Ya, lan bakal teka iki kok
Penipuan phishing sing luar biasa populer
amarga padha trick wong menyang nyediakake
akses menyang komputer utawa sampeyan ngerti samubarang
kaya sing oh ya supaya ngendi dheweke
njaluk janjine marang sampeyan yen komputer sampeyan
mati karo ransomware pesen
kanggo 222 Bitcoin sing mind-blowing
ing jumlah sing aku ora bisa mbayangno
sampeyan lagi rampung sampeyan wis rampung ora duwe
yen sampeyan bisnis oh ya kaya
bisnis gedhe yen sampeyan Richard Branson
Mengkono bener nanging ing wektu sing padha aku
mikir sampeyan duwe antivirus utawa soko
sing bisa katon sawise iku ora aku
pengin menehi gagasan utawa apa-apa nanging
Aku aran kaya yen padha mung ngandika kaya
kanggo bitcoins wong bakal bener
ngerti kathah dhuwit oh yeah oh my
kaluwihan sampeyan ana ing koin bisa
split bitcoins in half oh yeah 0.0001
bitcoins iku babagan apa aku duwe
net jangkoan ing kene apa sampeyan entuk income
Bitcoin yes one in Canada yeah okay I'm
mengkono luwih apik tinimbang mata uang kita arep
kanggo nggawe kabeh wong ing saindhenging donya seneng
oh yeah iku lawang next kita go toymaker
Lego ngumumake baris dodolan minggu iki
ing CES oh iya aku ngerti set 840
bata sing bisa diprogram kanggo bocah-bocah
ngontrol robot dhéwé kanthi stan
rawuh ing limang kit sing kalebu
motor interaktif lan werna lan
jarak sensor sing dikodekan pamiringan miring
sensor lan energi kurang enak bluetooth
Program koneksi nyeret lan nyelehake
liwat tablet iOS lan Android sampeyan utawa luwih
anak sampeyan bisa mbangun lan program robot
jenenge Vern minangka kendaraan rover lan listrik
gitar listrik sing kedadean interaktif
pet kucing sing jenenge Frankie lan sing
baris produksi otomatis saged
bangunan miniatur model lego sing
apa favoritku saka sampeyan ora duwe
kanggo mbangun sembarang Lego maneh lan ora ana maneh
Tembung iki kaya tembung sing dakkarepake
dheweke duwe aturan kaya ibu
amarga kaya saiki lagi nggawe
luwih akeh robot yen aku njupuk liwat iku
mung nggawe orbit kita bakal duwe
kabeh miniatur robot LEGO iki nyoba
kanggo njupuk alih apa sampeyan isih duwe
soko ngomong bab iki kang kaya
sampeyan wis sijine anak metu saka karya ya
apa sampeyan mikir babagan sing
Jeff lan aku bakal entuk mung
nggoleki minggu iki kowe ing paruh kedua
saka 2017 target ngedongkrak sing umur 7 lan
lama lagi ya ya kamu juga ibu dan ayah
nerds lan peretas urip sing paling apik
saiki dadi bocah sing kaya bocah
kahanan pemilik Amazon echo wis
ngetokake bebaya peringatan keamanan sawise
sawetara piranti ing Amerika
kanthi otomatis dhawuh omah boneka
dibahas ing acara TV oh my gosh sampeyan
mbayangno yen aku rumangsa kaya donya
arep go edan marang kita babagan sing ok
supaya gadget berteknologi tinggi wis dadi
Saliyane ditambah lan diwenehi luwih saka ratusan
ewu omah UK sawise dadi siji
saka hadiah Natal paling populer
pungkasan taun padha supaya nduweni minta virtual
assistant Alexa kanggo nindakake tugas
kalebu tuku item saka internet
nggunakake mung swara minangka printah nanging
kedadeyan anyar sing nyangkut Gadget
wis nampilake carane rawan loro
kesalahan sing bisa nduweni biaya sing nduweni dearly
awal minggu iki stasiun TV San Diego
sparks keluhan sawise laporan on-air
babagan bocah wadon sing mrintahake boneka liwat
wong tuwané ambon echo dheweke nyebabake gumine
omah pamirsa uga nyoba supaya
dollhouse sing bener iki apik tenan
minangka pamindhahan swara swara bisa aktif
minangka standar ing piranti Alexa
Pamirso ngerteni yen dheweke salah
nuduhake perintah lan nggawe
tuku show digambarkan a
umur enem taun, takon karo dheweke
Amazon echo bisa muter boneka karo
kula lan kula gadhah alat kanggo dolanan piranti kasebut
tindakake perintah dhawuh bocah
Kerajinan manik mansion dollhouse in
saliyane kanggo papat kilogram saka cookie gula
Oke kaluhurane kaya pirang-pirang
Gema sumebar ing negara kasebut bener
nanging supaya akeh cookie gula
kathah gula elf ing Keebler
kaya wow ngendi iku tenan booming
kanggo mase natal
dadi perusahaan sing milih
default 20 sampeyan ing maker dollhouse
yen sampeyan kanthi otomatis bisa njaluk kula a
boneka lan mung siji sing nuduhake sampeyan
pengin dadi wong sing pengin sampeyan feed
kabeh omah sing temenan wong tuwane
ditampilake ing program TV kanthi cepet
Ngerti apa sing kedadeyan lan duwe
wiwit ditambah kode kanggo tumbas
Amazon padha gema padha uga nyumbang
anak boneka medis lokal
Rumah sakit yah aku ngeling ya ora persis ora
tau sinau nanging pamirso nonton
Segmen wis ketemu ana Alexa
gadget disikapi permintaan lan
uga dituku kabeh omah lan Amazon
juru bicara ngandika sampeyan kudu njaluk Alexa kanggo
supaya produk banjur konfirmasi
tuku karo nanggepi ya tuku
liwat swara supaya apa sing sampeyan ngandika sash punika
Alexa ya dening pi raspberry
mikrokomputer tiga titik oh ya please
durung kelakon videora wong iku apa oh sandi
gosh kita ing kahanan ana mbokmenawa punika
hack Alexa apa bakal gedhe yen
sing kanthi otomatis dhawuh saka kita
ya bener iki darn bisa dikait Alexa Alexa oh
my gosh oh you ask Alexis to order
apa sing diilangi kanthi kecelakaan mung ngomong ora
nalika dijaluk kanggo ngonfirmasi ahli ngandika
kedadean sing disorot perlu kanggo wong
kanggo sandi nglindhungi Amazon echo
piranti lan supaya pembayaran Rose dadi
digawe kanthi saestu tumindak sampeyan kudu dilakoni
sing kaya aku ora ngerti sebabe kuwi kita
komersial anyar Alexa tuku iki tuku sing
tenan nomer kabeh saben liyane oh
tenan kaya yen wis kedadeyan
sing nyenengake ngobrol babagan iki ing
nuduhake minggu kepungkur lan kita lan teka ing
kabar Google ok Google kasbahs ok
games robotboys obama lan diwiwiti
nindakake samubarang supaya bisa duwe Alexa
supaya dheweke mung dhawuh sewu
dolar worth barang yen sampeyan lan
ora kudu nglindhungi piranti Alexa
lan yen aku duwe siji lan yen sampeyan duwe kanca
kaya urutan kanca-kanca sing apik kaya aku
lan duwe kanca kanggo partai
bakal rampung karo jumlah ridiculous
kaya barang sing dikirim menyang sampeyan
omah amarga dheweke mung nyelehake
liwat lan manawa saiki ya pancen aku
wis kelakon ing ngendi bocah-bocahku lagi dolanan
game ing telpon lan sampeyan ora mikir
babagan lan penting kanggo mikir
babagan iki nalika aku ngeset anyar
telpon iku ora duwe tembung sandhi
Proteksi ing proses panggonane ora
sing dilakoni dening d fatties ana anakku
main game mobil balap lan dheweke tuku
iki lan sing oh sampeyan bisa nganyarake menyang
paling anyar lan paling jahat
klik iki sing keren aku entuk saiki aku
ing Amazon aku lungguh ing kursi mejo ing kantor
$ 500 wis kelakon ing kertu kreditku
iku ana 480 dolar soko
sing amarga kita mung duwe y dewa dewe
0,8 iku dhuwit apik mesthi
mung sing paling apik ya ya aku pengin
tuku kabeh tingkat ya aku apa aku
wis mung push siji tombol lan ana
sampeyan lunga bener lan iku Wow supaya sijine a
sandi supaya pungkasan wengi Becca wanted kanggo
sijine app ing telpon sing biaya
dhuwit supaya iki pisanan aku ngomong
tansah takon kula sandi sandhi sing
apik yen aku sijine kertu kreditku
informasi menyang telpon supaya aku bali
babagan dheweke tansah kudu takon sampeyan supaya
yen nalika bocah-bocah dolanan ing
telpon ora dheweke ngerti sandi sandi ya yeah
google wis kanthi tenang ngeculake sawijining bombshell
babagan masa depan klien chatting
hangout saka tanggal 25 April ing Hangout
API layanan bakal mati minangka
perusahaan nyurung perusahaan pedhang
nalika ngrangsang panggunaan sosial ing aplikasi anyar
ello lan duo iki bisa dideleng minangka
gol sing tentrem kanggo migrasi Google
pangguna menyang klien olahpesen sing beda
bisa ndhewekake wong kabeh bebarengan lan
jajak pendapat sing wis katon paling obah
whatsapp lan Facebook Messenger rada
saka google replacements kaya saiki
ana fasilitas kanggo mbangun aplikasi anyar
ing hangouts API lan google wis
dikonfirmasi penundaan kanggo tartamtu
integrasi kayata hangout hang ing
alat udara lan panggilan menyang telpon
ing kasunyatan apa sing diwakili liyane
Piece cilik saka lapisan google plus
dadi cacat minangka perusahaan terus
kanggo nyusun ulang lapisan sosial ing
email kanggo pangembang sing bakal nerangake
API iki asline dimaksudaké kanggo
ndhukung skenario sosial kanggo konsumen
kedhaftar iki bagean google plus nalika aku
guess saiki ngowahi kanggo fokus ing
perusahaan nggunakake kasus sawetara kedhaftar duwe
speculated sing iki nggambarake dawa
alon mati kanggo hangouts google wis
terus-terusan mbantah
sanadyan luwih apik tinimbang sampeyan nggunakake kurang
kanggo obrolan pribadi aku bakal ngomong
aku duwe hangout aku jarang nganggo
nanging aku wis ngenteni nganti 26 April
nanging apa sampeyan thanks kanggo nonton
kategori 5 kamar berita TV ora lali
kanggo Seneng lan langganan kabeh tech sampeyan
berita karo bias Linux tipis lan kanggo
luwih akeh isi bebas manawa arep ngunjungi kita
situs web saka kategori 5 kamar kabar TV
Aku Sasha der Maiden
[Musik]